Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 5=
Marquis, apa yang sangat mendesak
untuk awak datang lambat?
Tiada apa-apa.
Saya baru nampak bayang
kelip-kelip lalu di halaman rumah.
Ia mungkin seorang pencuri,
dan saya mengikutinya di sini.
Adakah anda melihat sesiapa yang lalu lalang?
Pencuri?
Saya tidak melihat orang seperti itu.
Baguslah dia tiada di sini.
Tetapi untuk keselamatan anda,
lebih baik periksa dengan teliti.
Marquis, adakah anda mengesyaki
pencuri mungkin bersembunyi di atas katil saya?
Kenapa gementar sangat?
Satu pandangan akan memberitahu.
Adakah anda lega sekarang, Marquis?
Saya perlu berehat sekarang.
Mungkin anda perlu pergi menyemak di tempat lain.
Hmph.
Terima kasih atas bantuan anda.
Tidak perlu terima kasih.
Saya hanya ingin tahu.
Puan Xu, sudah lewat.
Di mana anda telah pergi?
Saya takut itu bukan masalah anda.
Anda benar-benar tahu bagaimana memutuskan hubungan.
Saya hanya membantu anda,
dan sekarang ia bukan masalah saya?
Baiklah,
Cui Yunfeng belum pergi jauh lagi kan?
Adakah anda mengancam saya?
betul tu.
Kemudian saya ada soalan untuk anda juga.
Memandangkan anda bukan Pakar Perubatan,
Muka Ping tidak dilayan oleh awak, bukan?
Lady Xu benar-benar bijak.
Tetapi kerana anda tahu identiti sebenar saya,
awak patut faham
bahawa saya boleh mencari
Pakar Perubatan yang sebenar untuk membantu.
Saya boleh memberitahu anda apa yang berlaku malam ini,
walau bagaimanapun,
Saya perlukan bantuan awak sebagai balasan.
Apa masalahnya?
Adakah Wanning tiada di sana?
Marquis, Puan telah pergi berehat.
Sebaiknya jangan kacau dia.
Saya perlu bercakap dengannya. Ia mendesak.
Marquis, sila datang esok.
Hari-hari ini,
dia sudah penat dengan urusan rumah tangga.
Penat?
Kalau macam tu, saya mesti jumpa dia.
Yunfeng?
Awak... Kenapa awak ada di sini?
Apakah jenis soalan itu?
Jika saya tidak di sini, di manakah saya boleh berada?
Saya dengar awak ada perkara penting untuk dibincangkan.
Bukan apa.
Dapatkan rehat jika anda berasa tidak sihat.
Nanti saya periksa awak.
Baiklah.
Puan saya,
macam mana awak balik?
Saya terbang balik.
Saya bawa awak balik.
Boleh awak beritahu saya sekarang?
Ia adalah preskripsi
untuk penyakit peribadi wanita.
Saya keluar malam ini
untuk mencari orang yang menulisnya.
Saya tidak mahu sesiapa tahu
tentang penyakit peribadi saya.
Tetapi jika Komander Pei ingin tahu,
Saya akan menerangkannya kepada anda secara terperinci.
Itu lebih baik berlaku.
Terima kasih, Komander.
jalan mana?
My Lady, bidan tinggal di sini.
Puan.
Di sini anda.
Kenapa awak ada di sini?
Saya pun nak tengok
macam bidan
merawat penyakit sulit wanita.
Secawan besar untuk teh.
Saya mempunyai alasan saya semalam.
Saya tidak cuba menyembunyikan apa-apa.
Jadi anda bercadang untuk bercakap sekarang?
Nenek Li,
enam tahun lalu awak melahirkan bayi saya.
Apa yang berlaku selepas anak itu dilahirkan?
Awak tak nak cakap?
Jika anda tidak bercakap benar,
Komander Pengawal Jinlin di sini
mempunyai cara untuk membuat anda menginginkan kematian.
Cepat cakap.
Saya akan bercakap.
Selepas anak itu dilahirkan,
Marquis Cui dan Lady Cui
membawa anak itu pergi.
Kemudian,
mereka membawa kanak-kanak itu semula.
Adakah sesuatu berlaku?
Semasa saya melahirkan bayi,
terdapat tanda lahir berbentuk hati
di bahu kanak-kanak itu,
tetapi yang mereka pulangkan tidak ada.
Pada masa itu,
Saya tidak mahu menimbulkan masalah
jadi saya tidak berani mempersoalkannya.
Adakah anda tahu di mana mereka membawa anak saya?
saya tak tahu.
Saya hanya mendengar secara kebetulan daripada Marquis Cui.
Dia berkata…
mereka membuangnya.
Baiklah, saya nampak.
Jika anda ingat apa-apa lagi, beritahu saya.
saya akan.
dah nak salji.
anak itu
mati dalam salji pertama enam tahun lalu.
(Saya mesti mencari anak saya secepat mungkin.)
Naikkan sedan!
Anda merancang jalan anda dari ibu kota
ke dalam perkahwinan ini beberapa tahun yang lalu.
Adakah ini kehidupan
anda mahu?
Adakah anda juga pernah mengungkit
hal peribadi orang lain ketika itu?
Ia menimbulkan kekecohan.
Semua orang tahu mengenainya.
Jadi adakah anda tahu apa yang saya lakukan sekarang?
Lakukan apa sahaja yang anda mahu dalam Keluarga Cui.
Saya hanya mengambil berat tentang apa yang saya siasat.
Anda maksudkan Kemenyan Hongzhen?
Sesungguhnya.
Saya memberitahu anda saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Daripada membuang masa untuk saya,
anda harus menyiasat orang lain di rumah agam itu.
Siapa yang meletakkan Kemenyan Hongzhen di dalam bilik Ping?
Adakah anda telah memikirkannya?
Anda harus meletakkan fikiran anda kepadanya,
Komander Pei.
Puan saya, anda sangat bijak.
Laluan ini jarang digunakan.
Tiada siapa yang akan melihat kami pergi.
Baiklah, Ping.
Mesti awak penat.
Mari, minum sesuatu.
Tengok awak.
Anda telah memanjakan Ping sejak kebelakangan ini.
Dia anak saya.
Sudah tentu saya akan menyayanginya.
Xu Wanning yang celaka itu
tidak melakukan apa-apa selain mengkritik Ping sepanjang hari.
Apa yang memberinya hak?
Betul tak, Ping?
ya.
Bercakap tentang dia,
Entah
apa yang melanda wanita itu sejak kebelakangan ini.
Malam itu saya melihat dia keluar dari biliknya,
namun beberapa saat kemudian, dia kembali ke dalam.
Sehingga tidak baik, pasti.
Marquis, jangan sebut orang celaka itu sekarang.
Ia adalah satu buzzkill.
Baiklah.
Jangan dekat sangat.
Kita tidak sepatutnya dilihat bersama.
Juga, perhatikan cara anda bercakap.
Mengapa begitu berhati-hati?
Lagipun saya ibu Ping.
Ya, betul.
Jika ibu saya mendengar anda berkata demikian,
dia tidak akan melepaskan awak.
Marquis,
untuk melihat anak saya sendiri
panggil perempuan lain "ibu"...
Anda tidak akan memahami siksaan itu.
Tak tahu bila hari-hari macam ni
akan berakhir.
Sekurang-kurangnya anda boleh melihatnya setiap hari sekarang.
Saya akan berjaya menyingkirkan Xu Wanning nanti.
Baiklah.
Kemudian saya akan menunggu.
Datang, Ping.
Ayah, Ibu.
Oleh kerana dia sangat berhasrat untuk menjadi ibu Ping,
Saya sepatutnya membantu dia mendapatkan hajatnya lebih awal.
Kemarilah kamu semua.
pernah dengar?
Kata Cik Bai yang baru tiba itu
dia ibu sebenar tuan muda.
Tidak hairanlah dia melayannya dengan begitu lembut.
Kalau difikirkan, mereka memang serupa.
Mungkinkah ia benar?
Saya melihat dia bermain-main dengan Marquis.
Mungkinkah dia benar-benar anak luar nikah?
Ugh, betapa tidak tahu malunya.
Adakah dia benar-benar ibu Ping?
Hongmei.
Anda melakukannya dengan baik.
Biarlah khabar angin ini semakin tersebar.
Difahamkan.
Saya telah memberitahu anda untuk lebih berhati-hati,
tetapi anda hanya tidak mahu mendengar.
Jika khabar angin kotor ini
tersebar di luar kediaman,
keluarga kita akan
menjadi bahan ketawa Kota Yan.
Puan Cui,
Saya tahu saya salah.
Saya tidak akan pernah mengatakan saya ibu Ping lagi.
Mulai hari ini,
anda tidak akan melihat Ping lagi.
Anda tahu akibatnya jika anda melakukannya.
Feng,
anda juga harus berhenti berjumpa dengannya.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Bagi sesiapa yang ditangkap mengumpat lagi,
mereka akan dihukum berat.
tak perlu.
Khabar angin akan tersebar.
Buat masa ini, pemilihan untuk Wanita Pangkat Pertama
semakin hampir.
Kami tidak mampu menanggung sebarang skandal.
Betul kata ibu.
Puan Cui.
Sesuatu yang dahsyat telah berlaku.
Puan sedang menghukum tuan muda.
apa?
(Harta Karun Berkat)
Ping.
Bapa. nenek.
Tangan saya sakit kerana menulis.
Wanning, tentang apa ini?
Wanning, adakah Ping melakukan sesuatu yang salah?
Hari ini, gurunya
kata khat Ping kurang bagus.
Dia kemudiannya menghina guru tersebut.
Saya memarahinya
dan bermaksud untuk mengajarnya sendiri,
tetapi dia menjerit bahawa saya bukan ibunya.
Selepas sepuluh bulan membawa awak,
begini cara awak membalas saya?
Sebagai ibunya, saya mesti mendisiplinkannya.
Dia bukan ibu saya.
Ibu, wanita jahat itu sangat jahat.
Apa yang awak cakap tadi?
♪Pintu rumah lama itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salji menutupi meja batu di hadapan♪
♪Awak dan saya yang pernah ketawa♪
♪Sekarang hanya tinggal saya sahaja♪
♪Kepingan salji jatuh, mengaburkan penglihatan saya♪
♪Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun kesakitannya terasa sangat nyata♪
♪Bertambah tajam dalam salji♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Angin sejuk bertiup
melalui sudut yang sunyi♪
♪Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran♪
♪Hati saya tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi♪
♪Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan♪
♪Cawangan yang berbuih mengebaskan habuk bintang♪
♪Ini pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada awak♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji
yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Menunggu nasib
yang tidak akan datang♪